वह सही है.
पिताजी ने कुछ दिन पहले अपनी वसीयत में संशोधन किया।
जहां तक ​​कार्यवाहक अध्यक्ष का सवाल है,
उसने मुझे नहीं चुना.
उन्होंने जंग लूसिया को चुना।
क्या? तुमने क्या कहा?
नहीं, क्या मैं सही सुन रहा हूँ?
यह पूरी तरह हास्यास्पद है...
मैं तब तक इस पर विश्वास नहीं करूंगा
जब तक कि मैं स्वयं इसकी वसीयत न देख लूं।
नहीं, मैं इस पर विश्वास करने से इनकार करता हूं।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि पिताजी
अपना पद आपको सौंप दें।
जब हम वसीयत देखेंगे तो यह सब तय हो जाएगा ।
आगे बढ़ो, हमें अपनी इच्छाशक्ति दिखाओ।
चूँकि पिताजी इस अवस्था में हैं...
भले ही आप हमें पूरी बात नहीं दिखा सकते,
नोटरी वकील की उपस्थिति में,
हमें कार्यवाहक अध्यक्ष वाला भाग दिखाइए।
इसकी पुष्टि करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
यह सच है।
मैंने यह बात
स्वयं नोटरी वकील से सुनी है।
अब जब आपको पता चल गया है,
तो क्या आप सब कृपया यहां से जा सकते हैं?
मुझे अध्यक्ष पद के लिए बहुत कुछ सीखना है,
और मैं पहले से ही इसमें व्यस्त हूं।
(एपिसोड 96)
यह कैसे हो सकता था?
अरे, तुम्हें इस बारे में कब से पता है?
- अभी हाल ही में।
- क्या यह सचमुच पिताजी की वसीयत में लिखा है?
क्या उसने आपका नाम नहीं, बल्कि उसका नाम लिखा था
और उसे नोटरी से प्रमाणित भी करवाया था?
यही कारण है कि तुम्हें पिताजी पर यह स्टंट नहीं करना चाहिए था ।
आपने जो किया उसके बाद आप उस बूढ़े व्यक्ति से कैसे उम्मीद कर सकते हैं कि वह सही दिमाग में रहेगा ?
- तुम हमेशा इतने अतिवादी होते हो।
- यह वकील किम की योजना थी।
मैं जानता हूं कि वह बदमाश लापरवाह है,
लेकिन तुम्हें उसे रोकना चाहिए था!
अभी यह बात महत्वपूर्ण नहीं है।
जो हो गया सो हो गया।
फ़िलहाल हमारी प्राथमिकता उसे रोकना है।
हे भगवान, मुझे पता है!
यह बहुत निराशाजनक है।
अब परिवार को सब पता चल गया है?
नोटरीकृत वसीयत के कारण वे अभी कुछ नहीं कर सकते ,
लेकिन वे
मुझसे यह पद छीनने के लिए कुछ भी करने को तैयार हैं।
यह बात तो सही है।
यह सीईओ के पद से बहुत अलग है।
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन की अध्यक्षता।
यह सम्पूर्ण संगठन के प्रमुख के रूप में पूर्ण शक्ति का प्रतीक है ।
यह राहत की बात है कि मिन क्यूंग चाए
फिलहाल कंपनी में किसी पद पर नहीं हैं।
अन्य दो अपने दम पर ज्यादा कुछ नहीं कर पाएंगे ।
यह सच है,
लेकिन मुझे उनकी शेयरधारिता की चिंता है ।
क्या आपका मतलब मिन क्यूंग चाए की
मिंगांग में 15 प्रतिशत हिस्सेदारी से है?
इसके अलावा निदेशक मिन और उप निदेशक,
जिनमें से प्रत्येक के पास सात प्रतिशत हिस्सेदारी है।
यदि वे दोनों मिन क्यूंग चाए के साथ आ जाते हैं, तो
वह बहुसंख्यक शेयरधारक बन जाएंगी।
और यदि ऐसा हुआ तो वह
जब चाहें शेयरधारकों की बैठक बुला सकती हैं।
वह कंपनी के मामलों में हस्तक्षेप करने के लिए शेयरधारकों की बैठक का उपयोग कर सकती थी ।
वे आपकी अभिनय भूमिका को निलंबित करने का कदम उठाएंगे।
यही एकमात्र तरीका है जिससे
वे आपके हाथ बांध सकते हैं।
क्या होगा अगर... क्या होगा अगर पिताजी कभी नहीं उठे?
तब लूसिया को चेयरमैन पद विरासत में मिलेगा।
अरे! ऐसी भयानक बातें मत कहो!
आपकी यह बात सुनकर ही क्रोध आ गया।
यही कारण है कि हमें
सबसे पहले उसे रोकना होगा।
क्या हमें तुरंत निदेशक मंडल की बैठक बुलानी चाहिए ?
जो कुछ दांव पर लगा है उसे देखते हुए,
आइए सीधे शेयरधारकों की बैठक पर चलते हैं।
मैं वहां कार्यकारी कर्तव्यों के निलंबन के लिए प्रस्ताव रखूंगा ।
क्या आप उसे बाहर निकालने के लिए मालिक परिवार के शेयरों का उपयोग करेंगे
?
अभिनय कर्तव्यों का निलंबन?
यह एक बढ़िया विचार है।
मैं सौ प्रतिशत सहमत हूं।
यदि आप इसमें शामिल हैं,
तो फिर अपने शेयर मेरे साथ मिला लो।
मेरा 15 प्रतिशत और
आपका सात प्रतिशत मिलाकर 29 प्रतिशत होता है।
यह मेरे पिता के 28 प्रतिशत से भी ज़्यादा है।
हम जीत सकते हैं।
आपने कहा कि आपको जो शेयर मिले...
चेयरमैन मिन से
प्राप्त राशि सात प्रतिशत थी, है न?
हाँ।
तो फिर मिंगांग में शामिल होने पर मुझे जो स्टॉक विकल्प
मिले थे, उनका क्या हुआ?
और मैडम जंग के पास कितने शेयर हैं?
आपके और मैडम जंग के शेयर
अभी ज्यादा मददगार नहीं होंगे।
अंततः, यह सब
मालिक परिवार की शेयरधारिता द्वारा तय किया जाएगा।
ठीक है। सबसे छोटी बेटी के शेयरों का क्या हुआ
?
मैडम जंग के पास ये हैं।
से री के 3 प्रतिशत के साथ भी,
मैं केवल 10 प्रतिशत पर हूं।
फिर तो फिर हम उनकी संख्या के साथ प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकते ।
चेयरमैन मिन के शेयर महत्वपूर्ण हैं,
लेकिन उनकी वर्तमान स्थिति में,
उसका 28 प्रतिशत प्रभावी रूप से बेकार है।
यह एक बड़ी समस्या है।
मिन क्यूंग चाए के शेयरों के शीर्ष पर,
अगर उसे निदेशक मिन
और उप निदेशक मिल जाएं...
अरे यार, वह पूरी तरह से अजेय होगी।
यह सब बहुत अच्छा लगता है,
लेकिन अगर हम आपको अपना दांव दे दें, तो
आप मिंगांग में नंबर एक होंगे।
हमारा क्या होगा? हमारे पास कुछ भी नहीं बचेगा।
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो आप सही हैं।
देखिए, लूसिया को रोकना महत्वपूर्ण है,
लेकिन हमें अपने पैरों पर भी खड़ा होना होगा।
चिंता मत करो।
मैं तुम दोनों का ध्यान रखूँगा।
क्या, आप इसे लिखित में चाहते हैं?
मैं वकील किम को बुलाकर
इसे नोटरीकृत करवा सकता हूं।
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
वास्तव में, इसमें सोचने जैसा कुछ भी नहीं है।
हमारा पारिवारिक व्यवसाय एक ऐसी महिला द्वारा संभाला जा रहा है
जो अचानक से आई है।
यदि अब आपके मन में दूसरी बात आ रही है, तो
आप वास्तविक मिन नहीं हैं।
अध्यक्ष का पद कोई साधारण पद नहीं है।
यह मिंगांग की पहचान और प्रतीक है।
आपको क्या लगता है, हम बाहरी लोगों को नौकरी पर क्यों नहीं रखते?
इसका उद्देश्य यह सुनिश्चित करना है कि हम
परिवार पर नियंत्रण बनाए रखें, चाहे कुछ भी हो जाए।
लूसिया पिता की महिला है, परिवार की नहीं।
एक "पिता की महिला" तभी मायने रखती है
जब पिता स्वस्थ और प्रभारी हो।
सही?
तो यह कैसे हुआ?
अगर वे जानते हैं कि उनके लिए क्या अच्छा है, तो
वे मेरा साथ देंगे।
जी सियोप एक आसान व्यक्ति है,
इसलिए उसे संभालना आसान होना चाहिए,
लेकिन समस्या तो निदेशक मिन की है।
मुझे इसके बारे में बताओ.
जी सियोप जो भी कहा जाता है वह करता है,
इसलिए मुझे उसकी चिंता नहीं है।
लेकिन सू जंग हमेशा गणना करती रहती है।
फिलहाल, हम यही मान लें कि
हमने उनकी हिस्सेदारी सुरक्षित कर ली है।
आइये आगे बढ़ें और
शेयरधारकों की बैठक की तारीख तय करें।
- अब कहाँ?
- घर।
मैं
कई दिनों तक अस्पताल में रहने से थक गया हूँ।
तो, आप क्या सोचते हैं?
उसने जो कहा उसके बारे में?
उसकी बात में दम है।
यह सुनना एक आपदा होगी कि लोग
लूसिया को "अध्यक्ष" कहते हैं।
ऐसा हो सकता है,
लेकिन उसे हमारी पूरी हिस्सेदारी दे देना...
उसने कहा था कि वह लिखित में देगी।
क्या तुम्हें सच में लगता है कि वह अपना वादा तोड़ देगी?
उसने तुम्हें इतना कुछ सहने पर मजबूर किया है, उसके बाद
भी तुम उस पर भरोसा करते हो?
बात यह नहीं है कि मैं उस पर भरोसा करना चाहता हूँ।
बात यह है कि मुझे करना ही होगा।
हे भगवान, आप इसे समझ ही नहीं पा रहे हैं।
पिता कोमा में हैं
और क्यूंग चाए को भूलने की बीमारी है।
दुनिया में क्या चल रहा है?
क्या हमारा परिवार अभिशप्त है या कुछ और?
मैनेजर गोंग, हम यहाँ यूँ ही खड़े नहीं रह सकते।
शायद हमें किसी शक्तिशाली ओझा को बुलाना चाहिए।
- और भूत-प्रेत भगाने का कार्यक्रम आयोजित करें?
- क्या अब आप गंभीरता से यह सुझाव दे रहे हैं?
हे भगवान! अरे, मैं सचमुच गंभीर हूँ।
क्यों नहीं?
क्योंकि हमारे साथ बुरी घटनाएँ होती रहती हैं।
मुझे लगता है कि मैं जानता हूं कि हमारे परिवार में ये सारी बुरी घटनाएं क्यों होती रहती हैं।
और ऐसा क्यों है?
क्योंकि हमारे परिवार में सच्चा प्यार नहीं है ।
हर कोई बस आगे निकलने के लिए संघर्ष कर रहा है,
और इस बात की चिंता कर रहा है कि कंपनी किसे मिलेगी।
आप ऐसा क्यों कहेंगे?
हालाँकि यह सच है।
हम सिर्फ़ नाम के लिए एक परिवार हैं।
ईमानदारी से कहें तो, क्या हम सचमुच एक परिवार हैं?
ओह माय! क्यूंग चाए?
रुको, क्या तुम्हें अस्पताल में नहीं होना चाहिए?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
फिर भी, अपनी स्मृतिलोप के कारण,
आप शायद यह भी नहीं जानते कि मैं कौन हूं।
मुझे?
मैं आपकी भाभी हूँ.
एक भाभी...
इसका मतलब तुम्हारा भाई मेरा पति है।
मुझे लगता है कि वह इसे नहीं समझती।
लेकिन वह अस्पताल क्यों छोड़कर चली गयी?
अरे हाँ! तुम्हारे पिताजी
बेहोश हो गए हैं।
तुम्हें इसके बारे में पता नहीं है, है ना?
उसे कैसे पता? उसे भूलने की बीमारी है।
यह चमत्कार ही है कि उसे घर का रास्ता मिल गया।
तुम यहाँ किस लिए हो?
से री, क्या तुम
अपनी बहन को भी नमस्कार नहीं करने वाली हो?
- क्या आप मुझे पहचानते हैं?
- बिल्कुल मैं पहचानता हूँ।
मुझे भूलने की बीमारी नहीं है। चिंता मत करो।
सच कहूँ तो,
मेरे लिए आपका सामना करना कठिन रहा है।
मुझे यह जानकर डर लग रहा था कि
तुमने पिताजी के साथ क्या किया।
लेकिन...
जब मैंने सुना कि आपको भूलने की बीमारी है, तो
मुझे आपकी चिंता हुई।
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि आप
इस बात से निराश हैं कि मैं ऐसा नहीं कर पाया?
मैं निराश क्यों होऊँ?
मैं राहत महसूस कर रहा हूँ और आभारी हूँ।
तो फिर ये रवैया क्या है?
अब तो सब ठीक है ना?
जब आप बिल्कुल ठीक हैं तो आपने भूलने की बीमारी के बारे में झूठ क्यों बोला ?
यदि तुमने पिताजी के साथ ऐसा नहीं किया होता तो
यह सब कुछ नहीं होता।
इसके बारे में आप क्या जानते हैं?
वयस्क समस्याओं के बारे में आप क्या जानते हैं?
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि मुझे ऐसा करना पड़ा।
हाल ही में, मैं सोच रहा हूं
कि यह सब मेरी गलती है।
अगर मैंने उसे मारा न होता और उसे फंसाया न होता तो
उसे इस तरह मरना न पड़ता।
मैंने एक निर्दोष व्यक्ति को मौत के घाट उतार दिया।
मैं कभी खुश कैसे रह सकता हूँ?
हमारा परिवार कभी खुश कैसे रह सकता है?
मुझे यह मत बताइये कि आप
चार साल पहले जो हुआ उसके बारे में बात कर रहे हैं।
मैं उसके बारे में सोचना बंद नहीं कर सकता.
- मैं उसे कोलंबेरियम में देखना चाहता हूँ।
- बकवास!
जिनके पास न तो ताकत है और न ही पैसा, उनके साथ
ऐसा ही व्यवहार होता है।
तुम्हें समझ नहीं आता दुनिया कैसे चलती है, है ना?
यहाँ तो सबसे योग्य का ही अस्तित्व है।
कमज़ोर को ताकतवर निगल जाता है।
यही तो स्वाभाविक क्रम है।
ऐसा मत कहो!
मैं कंपनी में अपने जीवन के लिए संघर्ष कर रहा हूं,
जबकि आप यहां सिर्फ अपराध बोध में डूबे हुए हैं।
इसे बाहर निकालो।
तुम्हें कम से कम
मेरे प्रयास का आधा प्रयास तो करना चाहिए।
अन्यथा मैं किसी दिन अध्यक्ष पद आपको कैसे सौंप सकता हूं ?
मैं आपकी जगह क्यों लूंगा?
मुझे कंपनी में कोई दिलचस्पी नहीं है.
यदि आप इसे आगे देना चाहते हैं, तो
किसी दिन इसे अपनी बेटी को दे दीजिए।
यदि मिन क्यूंग चाए,
मिन सू जंग या मिन जी सियोप के साथ जुड़ते हैं,
तो फिर हमारे लिए तो लड़ाई शुरू होने से पहले ही खेल खत्म हो गया ?
यदि वे तीनों अपनी-अपनी हिस्सेदारी मिला लें,
तो ठीक यही होगा।
यदि कार्यवाहक अध्यक्ष के कर्तव्यों को निलंबित करने का प्रस्ताव पारित हो जाता है...
शेयरधारकों की बैठक में,
यह वास्तव में हमारे लिए अंत होगा।
वे जल्द ही शेयरधारकों की बैठक बुला रहे हैं
। हम क्या करें?
इससे पहले कि ऐसा हो, हमारा एकमात्र विकल्प
कंपनी में अपनी हिस्सेदारी बढ़ाना है।
यह बहुत बड़ा काम है,
और हमारे पास समय नहीं है। यह असंभव है।
मिन सू जंग या मिन जी सियोप से मीठी-मीठी बातें करना अधिक तेज़ होगा ।
उन्हें मिन क्यूंग चाए से मुंह मोड़ने पर मजबूर करना
अधिक तेज होगा।
आप कह रहे हैं कि हमें उन्हें
अपना हिस्सा देने से रोकना चाहिए?
बिल्कुल।
सबसे पहले, हमें उनके बीच दरार डालनी होगी।
हम उन्हें किसी भी हालत में एक साथ नहीं रहने दे सकते।
हे भगवान, वह मिन डू सिक।
वह अंत तक एक पीड़ा है।
बिस्तर पर पड़े रहने के सभी समयों में से।
चेयरमैन ने आपको
इस घर से बाहर जाने के लिए कहा होगा।
क्या आप चेयरमैन के आदेश की अवहेलना कर रहे हैं?
आगे बढ़ो, कोशिश करो और मुझे बाहर खींचो।
क्या आप सचमुच इतने दयनीय बनना चाहते हैं, और
भूलने की बीमारी का यह पूरा नाटक करना चाहते हैं?
मैं दयनीय नहीं हूँ। आप हैं।
आपने कार्यकारी अध्यक्ष का पद छीनने के लिए मेरे पिता के समर्थन का इस्तेमाल किया ।
यह चेयरमैन का फैसला था।
मेरा इससे कोई लेना-देना नहीं था।
हो सकता है कि आपने इसे सीधे तौर पर नहीं किया हो,
लेकिन आपने इसे संभव बनाने के लिए कुछ प्रयास किए।
अब आप चेयरमैन का अपमान कर रहे हैं।
वह ऐसे व्यक्ति नहीं हैं जिनके साथ छेड़छाड़ की जा सके।
वह एक ऐसा आदमी है जो अपने मन की बात जानता है।
यह बहुत मज़ेदार रहा होगा, जब उसके जैसे आदमी को
अपनी छोटी उंगली पर लपेटा गया हो।
क्या कहा आपने?
शादी होना,
सीईओ बने और अब कार्यवाहक अध्यक्ष हैं।
आप इस बात से इनकार नहीं कर सकते कि आप
लगातार चेयरमैन को प्रभावित करते रहे हैं।
इतनी बड़ी-बड़ी बातें करने की तुम्हारी हिम्मत है।
उसकी हालत के लिए कौन ज़िम्मेदार है?
वे दोनों सचमुच एक जैसे हैं।
वे इतने समान कैसे हो सकते हैं?
स्पष्ट कहें तो, यह क्यूंग चाए की गलती है
कि पिताजी बेहोश हैं।
लेकिन यह सच है कि लूसिया हमारे परिवार में शामिल हो गई
और उसने पिताजी को अपनी उंगली पर लपेट लिया।
तो फिर आप किसके पक्ष में हैं?
उन दोनों की बात में दम है,
लेकिन फिलहाल मैं क्यूंग चाए का पक्ष ले रहा हूं।
क्यूंग चाए
जल्द ही शेयरधारकों की एक विशेष बैठक बुला रहे हैं।
ऐसा लगता है कि वह कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में लूसिया के कर्तव्यों को निलंबित करने की योजना बना रही हैं ।
तो हमारी सौतेली माँ मुसीबत में है?
पिताजी बेहोश हैं,
अब उसका पक्ष लेने वाला कोई नहीं बचा है।
वह अपने
पिता के सहारे पर निर्भर होकर बहुत बड़ी हो गई थी।
अब से, क्यूंग चाए
कानून बनायेगा।
जब उन्हें प्रबंधन नियंत्रण वापस मिल जाएगा तो
उन्होंने मुझे एक पद देने का वादा किया।
सच में?
क्यूंग चाए ने सच में कहा था कि वह तुम्हारी मदद करेगी?
मैं आपको बता रहा हूं, उसने ऐसा किया।
इसीलिए मैंने
इस बार क्यूंग चाए का पूरा समर्थन करने का निर्णय लिया।
मैं उसे अपनी पूरी हिस्सेदारी देने जा रहा हूं
ताकि हम अंततः एक वास्तविक टीम बन सकें।
तो क्या आप
चेयरमैन के बेहोश होने पर उसे बाहर निकालने की योजना बना रहे हैं?
मुझे करना होगा।
अन्यथा, मुझे कंपनी से बाहर निकाल दिया जाएगा, घर की तो बात ही छोड़िए।
एक तरह से चेयरमैन की स्थिति
आपके लिए एक अवसर है।
मैं सब कुछ संभाल लूंगा.
मैनेजर गोंग,
आप बस से री पर नज़र रखें।
वह अजीब बातें कह रही है
और इससे मुझे चिंता हो रही है।
से री ने क्या कहा?
उसने चार साल पुरानी उस दुर्घटना का ज़िक्र किया ।
जैसे उसे उस बच्चे के लिए दुःख हो जो मर गया।
देखा? मैंने तुमसे कहा था।
मैं आपको बता रहा हूं, उसने मेरे साथ भी ऐसा ही किया।
मुझे नहीं पता
कि वह इस पर क्यों विचार करती रहती है।
क्या तुम्हें यकीन है कि
मेरे जाते समय कुछ नहीं हुआ?
नहीं।
दरअसल, वह हाल ही में कुछ अजीब व्यवहार कर रही है ।
आज ही वह अपने परिवार को दोष दे रही थी,
और वह हर जगह थी।
वास्तव में?
ऐसे समय में मुझे आश्चर्य होता है
कि से री किसकी तरह है।
यह निश्चित रूप से आप नहीं हैं, सुश्री क्यूंग चाए।
शायद उसके जैविक पिता की ओर से?
वह एक अच्छा इंसान था.
एक संघर्षशील कलाकार,
जिन्हें कभी अपने सपने को जीने का मौका नहीं मिला ।
मुझे उसकी इतनी याद आती है कि...
मैं तो यहां तक ​​चाहता हूं कि उसके माता-पिता
या भाई-बहन भी उसके जैसे होते।
क्या उसका कोई रक्त संबंधी नहीं था?
एक भी नहीं.
यह बहुत बुरी बात है कि
कम से कम उसकी कोई मां तो नहीं थी।
तब से री की एक दादी होती ।
कल्पना कीजिए कि वह अपनी पोती पर कितना लाड़-प्यार करती होगी ।
मुझे पता है।
तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
क्या कुछ कॉफ़ी बची है?
लो, ये लो.
ये क्या है? अचानक इतनी दयालुता क्यों?
क्या अब आप एक स्नेही माँ की भूमिका निभा रही हैं ?
लेकिन मैं तुम्हारी माँ हूँ.
मैं भले ही तुम्हारी जन्मदात्री मां नहीं हूं,
लेकिन कानूनन हम मां और बेटी हैं।
तो क्या हुआ? क्या मुझे छुआ जाना चाहिए?
मैं आपसे यह नहीं कह रहा कि आपको छुआ जाए।
लेकिन आप मिन सू जंग हैं।
मुझे विश्वास है कि आप स्थिति को सही रूप में देख सकेंगे ।
आप क्या कहना चाह्ते है?
क्या आप मुझे यह कह रहे हैं कि मैं
क्यूंग चाए का पक्ष न लूं?
आप ग़लत नहीं हैं.
कम से कम आप ईमानदार तो हैं.
आपके पास
उसका पक्ष लेने का कोई कारण नहीं है, है ना?
सब जानते हैं कि तुम दोनों में बनती नहीं है।
सिर्फ़ इसलिए कि उसकी और मेरी नहीं बनती,
इसका मतलब यह नहीं है कि मेरे पास
आपका पक्ष लेने का कोई कारण है।
कॉफी के लिए धन्यवाद.
- हाँ? क्या हुआ?
- अगर तुम काम पर हो, तो किसी शांत जगह पर जाओ।
क्या चल रहा है?
शायद ज़रुरत पड़े।
आपको सू जंग पर काम करते रहना होगा।
जल्द ही शेयरधारकों की एक आपातकालीन बैठक होने वाली है ।
आपको उसे इस तरह से संभालना होगा
कि कोई दुर्भाग्यपूर्ण आश्चर्य न हो।
क्यों?
क्या तुम्हें डर है कि वह उनका साथ देगी?
आप जानते हैं कि वह और मैं कैसे हैं।
भले ही आप दोनों कुत्ते-बिल्लियों की तरह हों, लेकिन
यह अलग होने का समय नहीं है।
चिंता मत करो, तुम्हारा बड़ा भाई
इसका ध्यान रखेगा।
ठीक है, मैं फोन रख रहा हूं।
अरु तुम!
क्या तुम्हें सचमुच लगता है कि तुम
मेरे परिवार के साथ इस तरह खिलवाड़ कर सकते हो?
अचानक यह क्या हो गया?
मैं इससे इतना बाहर था कि मैंने इसे खिसकने दिया,
लेकिन तुम्हें
मेरे पिता के साथ ऐसा करने का कोई अधिकार नहीं है।
आखिर उसने आपके लिए क्या किया है?
उसके जैसे आदमी का अपहरण करके उसे बंदी बना लिया गया ?
और इसके लिए चेयरमैन द्वारा भेजे गए गुंडों ने मुझे पीट-पीटकर अधमरा कर दिया ।
ऐसा इसलिए क्योंकि आप इसके हकदार थे।
इसके अलावा, मैंने यह आपकी बहन मिन क्यूंग चाए के लिए किया था ।
वैसे भी, इस विषय पर बहस करने का यह समय नहीं है ।
यदि आप कंपनी की रक्षा करना चाहते हैं,
तो अपनी बहन के कहे अनुसार करें।
जल्दी करो और अपना हिस्सा उसके नाम कर दो,
और
शेयरधारकों की बैठक में उनका समर्थन करें...
अध्यक्ष के निलंबन को मंजूरी देने के लिए।
हे भगवान, वह बदमाश खुद को क्या समझता है, जो
मुझे बता रहा है कि मुझे क्या करना है?
मैं वैसे भी ऐसा करने जा रहा था.
हे भगवान, सच में!
वह तो बिल्कुल ही बुरा है।
- सबसे बुरा कौन है?
- बस कोई आदमी।
तो फिर आप इतने चुप क्यों हैं?
ऐसा लगता है कि शेयरधारकों की बैठक
इसी सप्ताह होने वाली है।
चूंकि आप कोई पक्ष नहीं चुनेंगे, इसलिए
क्यूंग चाए मुझे फोन करता रहेगा।
क्यों? क्या क्यूंग चाए घबरा रहा है?
आप...
मुझे मत बताओ कि तुम
उस औरत का पक्ष लेने की योजना बना रहे हो।
हम देखेंगे।
आपका क्या मतलब है, "हम देखेंगे?"
चाहे पसंद हो या न हो, हमें एक साथ रहना होगा।
मैं आश्चर्यचकित हूं।
वह महिला और क्यूंग चाए,
वे सभी मेरे लिए एक समान हैं।
अरे, अपनी बात सुनो।
वे एक जैसे कैसे हो सकते हैं?
आप और क्यूंग चाए
कम से कम सौतेली बहनें हैं।
खैर, मैं खुद ही सब समझ लूँगा।
तुम बस अपनी चिंता करो।
बस यह सुनिश्चित करें कि आपको बाद में अपने निर्णय पर पछतावा न हो ।
यदि मून ताए क्यूंग के माता-पिता का अनुबंध
यहां नहीं है,
तो फिर इसे बंद क्यों किया गया?
लेकिन कम से कम अंदर कोई सुराग तो हो सकता है।
अच्छा, तुम्हें क्या पता?
चेयरमैन का पद तुम्हें सचमुच बहुत पसंद है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ अपना चेहरा दिखाने की?
आपने चेयरमैन के साथ जो किया उसके बाद तो नहीं।
वे कहते हैं कि पद व्यक्ति को बनाता है।
उस कुर्सी पर बैठकर आपको
बहुत ऊंचा और शक्तिशाली महसूस हो रहा होगा।
और अब तुम मुझे उपदेश दे रहे हो। कितना अच्छा है।
तुम्हें शर्म नहीं आती?
तुमने चेयरमैन का अपहरण करके जेल में डाल दिया...
क्या आप भूल रहे हैं कि चेयरमैन मिन ने
पहले मुझे बाहर निकालने की कोशिश की थी?
मेरी जान जोखिम में थी।
क्या तुम्हें उम्मीद थी कि मैं इसे सह लूँगा?
और आपको क्या लगता है कि
चेयरमैन ऐसा क्यों करेंगे?
क्योंकि कुत्ते ने उसी हाथ को काट लिया जिससे उसे खाना खिलाया गया था।
ये तो बिल्कुल आपकी तरह है।
गलती हमेशा किसी और की होती है।
आप कभी भी
अपने कार्यों की जिम्मेदारी नहीं लेते।
मेरी बात याद रखना।
तुम खुद को छोड़कर हर किसी को दोष देते हुए मरोगे।
मुझे लगता है कि आपको यह जानने में कोई दिलचस्पी नहीं है
कि चेयरमैन क्यों गिर पड़े।
मुझे लगता है कि आप उत्सुक होंगे,
लेकिन आप पूछ नहीं रहे हैं।
खैर, इसका मतलब आमतौर पर
दो चीजों में से एक होता है।
या तो आपको इसकी कोई परवाह नहीं कि
चेयरमैन के साथ क्या होता है,
या...
आप पहले से ही जानते हैं कि उसका असली कारण क्या था।
तो फिर वह क्यों गिर पड़ा?
बहुत ही हास्यास्पद है?
मून ताए क्यूंग, आप एक बेहतरीन इंसान हैं।
और एक बेहतरीन अभिनेता भी।
खैर, उनका स्वास्थ्य एक गंभीर विषय है,
इसलिए इसे छोड़ देते हैं।
इसके अलावा, हमें जल्द ही पता चल जाएगा।
मिंगांग का असली मालिक कौन है?
किसी बाहरी व्यक्ति को यह शो नहीं चलाना चाहिए,
है न?
जी हाँ, महोदया.
क्या अपडेट है?
क्या आज शेयरधारकों की बैठक की सूचना
जारी की गई?
अभी तक कोई नहीं।
लेकिन जिस तरह से किम सन जेई अभिनय कर रही हैं,
मुझे लगता है कि यह आज या कल होगा।
तो फिर आपको
आज ही ओह पैन सूल देखने जाना चाहिए...
और सौदा पक्का कर लें।
फिलहाल तो यह मालिक परिवार में युद्ध है,
लेकिन अब यह एक व्यापक लड़ाई बनने वाली है।
इससे पहले कि ऐसा हो, हमें कदम उठाने की जरूरत है ।
हेयर यू गो।
- अपने भोजन का आनंद लें!
- धन्यवाद।
(चुनबोकजीब काली बकरी)
- स्वागत है!
- हे भगवान! देखो कौन है?
- आप यहाँ तक क्यों आये हैं?
- क्या आप जानते थे कि यह हमारा स्थान है?
हाँ, बिल्कुल। मुझे पता था कि तुम दोनों ही इसे चला रहे हो,
इसलिए मैंने आने का निश्चय किया।
मुझे बहुत पहले ही आ जाना चाहिए था,
लेकिन मैं अभी आ पा रहा हूँ।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
बेवकूफ़ मत बनो।
हमें खुशी है कि तुम आ पाए।
तो, आपको क्या लगता है? अच्छी जगह है ना?
अरे, दिखावा बंद करो और इसके लिए मेन्यू ले आओ।
आदमी भूखा मर रहा होगा।
अरे, मेरा दिमाग कहाँ है?
ठीक है। लो, तुम क्या चाहोगे?
आप जो भी सुझाव देंगे, मैं उसे लूंगा।
नहीं, कुछ भी नहीं।
आप एक विशेष अतिथि हैं।
मैं हमारे पास मौजूद सबसे स्वादिष्ट
और स्वास्थ्यवर्धक व्यंजन की सिफारिश करूंगा।
ज़रा रुको, चलो यहाँ देखते हैं।
एक ही क्यों चुनें? हर स्वादिष्ट चीज़ साथ लाएँ।
आप, आज ही अपनी सीमाएँ परखने के लिए तैयार हो जाइए।
आपने कभी इतना नहीं खाया कि आपका पेट फट जाए, है ना?
आज आपका भाग्यशाली दिन है।
- चलो, अभी ले आओ!
- ठीक है, ठीक है!
वास्तव में आपको यहाँ क्या लाया है?
मुझे संदेह है कि यह सिर्फ एक सामाजिक मुलाकात है।
दरअसल, महोदय, मेरे पास
आपके लिए कुछ जानकारी है।
जानकारी? कैसी जानकारी?
मुझे लगता है कि कुछ बड़ा होने वाला है,
और इससे पहले कि शेयर की कीमत गिर जाए,
आपको
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में अपनी हिस्सेदारी बेचने पर विचार करना चाहिए।
क्या? मुझे उम्मीद थी कि तुम ही फटोगे,
पूरी कंपनी नहीं।
हे भगवान, मेरा सिर फट जाएगा।
क्या हुआ?
ताए क्यूंग अभी ओह पैन सूल से मिल रहा होगा ।
जब आप घर पहुंचें तो
मिन सू जंग पर काम करना शुरू करें।
वह अपनी बहन से द्वेष रखती है,
इसलिए उसके लिए अपना पक्ष रखना कठिन होगा ।
तुम मेरे कमरे में क्या कर रहे हो?
बस सोच रहा था कि तुम क्या कर रहे थे।
मुझे संदेह है कि आप वास्तव में इसके बारे में उत्सुक हैं।
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
ठीक है। मैं तुमसे सीधा-सीधा बात करूँगा।
शेयरधारकों की एक आपातकालीन बैठक शीघ्र ही होने वाली है।
और आपकी बहन मेरे निलंबन की मांग करेगी ।
तो, आप चाहते हैं कि मैं इसे रोक दूं?
मूलतः, आप चाहते हैं कि मैं अपनी बहन के बजाय आपके साथ अपने शेयर पर वोट करूं , है ना?
यह सही है। इसीलिए मैं यहाँ हूँ।
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
क्योंकि क्यूंग चाए और मैं हमेशा
एक दूसरे से झगड़ते रहते हैं?
तुम्हें पता है कि तुम्हारी माँ के लिए वही ज़िम्मेदार है।
उसके बाद उसका पक्ष लेना बेतुका है।
मुझे लगा कि मैंने यह बात स्पष्ट कर दी है।
मैं क्यूंग चाए का पक्ष नहीं ले रहा हूं,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि मैं आपका पक्ष ले रहा हूं।
अरे।
मैं जानता हूं कि यह कहना मेरे लिए उचित नहीं है,
लेकिन क्या आप कुछ ज्यादा ही स्पष्ट नहीं हो रहे हैं?
- किस बात का स्पष्ट अर्थ?
- क्या आप जानते हैं कि हमें मिंगांग क्यों कहा जाता है?
इसका अर्थ है " मिन्स की शक्तिशाली कंपनी ।"
एक गैर-मिन के लिए इतना हकदार बनकर व्यवहार करना थोड़ा ज्यादा है ।
क्या यह शर्मनाक नहीं है कि
आपके लिए केवल आपका रक्त ही सब कुछ है?
आमतौर पर अयोग्य लोग इसी
रास्ते पर चलते हैं।
अरे, आप शेयरधारकों की बैठक कब बुलाने वाले हैं ?
यदि आप ऐसा करने जा रहे हैं, तो अभी करें।
अचानक इतनी जल्दी क्या है?
वो सब कुछ बर्बाद कर देगी।
मैंने अभी-अभी लूसिया को सू जंग के कमरे से निकलते देखा।
वह वहाँ क्या कर रही थी?
तुम्हें क्या लगता है?
वह सू जंग को अपनी तरफ करने की कोशिश कर रही है।
इस बार मैं तुम्हारा साथ दूंगा, चाहे कुछ भी हो जाए,
इसलिए बेहतर होगा कि तुम उसे दिखा दो कि बॉस कौन है।
चिंता मत करो। बैठक की आधिकारिक सूचना कल जारी होगी।
( आपातकालीन शेयरधारकों की बैठक की सूचना )
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
(वितरण)
क्या आप शेयरधारकों की बैठक बुलाने में व्यस्त रहे ?
नौकरी से निकाले जाने के बाद भी व्यस्त रहना।
मुझे लगता है मैं हूं।
मैं थोड़ा आराम करना चाहता हूं,
लेकिन कुछ लोग मुझे ऐसा नहीं करने देते।
क्या अब आप स्थिति को समझने लगे हैं ?
अब मैं देखता हूं।
मेरी स्थिति कितनी अनिश्चित है।
अच्छा। जब तक आप समझते हैं।
अपनी जगह जानना महत्वपूर्ण है।
- मैं आपसे घर पर मिलूंगा।
- चलो चेयरमैन के कार्यालय में बात करते हैं।
यह हमारा आखिरी मौका हो सकता है।
निलंबित होते ही मुझे जाना पड़ेगा।
आइये एक आखिरी बार बात करें।
अच्छा।
यह अंतिम मामला क्या है?
मुझे कुछ बात की पुष्टि करनी है।
जब मुझे मेरे कार्यकारी कर्तव्यों से निलंबित कर दिया जाएगा
और यह सीट रिक्त हो जाएगी,
आप किसे प्रभारी बनाने जा रहे हैं?
क्या इसीलिए आप बात करना चाहते थे?
अध्यक्ष के नियमों में कहा गया है कि
सभी अधिकारी परिवार के सदस्य होने चाहिए,
और सीईओ और चेयरमैन पद
विशेष रूप से उनके बच्चों के लिए हैं।
क्या यह स्वाभाविक नहीं है कि मैं यह जानने को उत्सुक हो जाऊं कि
अगला नंबर किसका है?
इसकी चिंता मुझे करनी है,
इसलिए आप अपना काम करें।
तो क्या यह निदेशक मिन और उप निदेशक हैं?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
आपका मतलब सू जंग और जी सियोप से है?
वहां और कौन है?
बेशक,
अगर आप बहुसंख्यक शेयरधारक बन जाते तो चीजें अलग होतीं।
लेकिन अभी तो वे दोनों ही दावेदार हैं,
है न?
मैं तो यह आशा करता हूं कि उप निदेशक को यह मिल जाएगा।
उसे अभी तक मौका ही नहीं दिया गया।
अगर आप उसे मौका दें तो वह बहुत अच्छा काम करेगा।
तुम तो बिलकुल अनजान हो.
जी सियोप अब जिस स्थिति में हैं, उससे वह बहुत परेशान हैं ।
वह हमेशा परेशानी खड़ी करता रहता है
या गायब हो जाता है।
मैं उन उद्यमों की गिनती भूल गया हूँ जिन्हें
उसने बर्बाद कर दिया है।
तुम्हें उसके बारे में ऐसी बातें नहीं करनी चाहिए।
वह तुम्हारे पक्ष में है, तुम्हें पता है।
वह लगभग उतना ही उपयोगी है जितना वह हो सकता है।
पूर्णतः योग्यता के आधार पर, वह
हमारे किसी स्टोर में काम करने के लिए वापस आ जाएगा।
खैर, इन सब के बारे में चिंता करना छोड़ दें
और अपनी वास्तविकता पर गौर करें।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्यूंग चाए, आप...
(सूरज को निगलने वाली महिला)
तुम कितनी भयानक औरत हो।
तुम मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकती हो?
यह सुनिश्चित करो कि उसका दांव मेरे हाथ में ही रहे।
क्या मैं अपनी बात स्पष्ट कर रहा हूँ?
इतना ऊंचा और शक्तिशाली अभिनय करना बंद करो।
और आप अपना मुखौटा क्यों नहीं उतार देते?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता कि तुम कौन हो?
मैं तो कहूंगा कि यह बहुत अच्छा प्रस्ताव है,
क्या आप भी ऐसा नहीं कहेंगे?
यही वह क्षण है जब
बहुसंख्यक शेयरधारक बदल जाता है।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)